គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១២=
ប្រជាជននៃសត្វពស់,
ស្តាប់ខ្ញុំ!
តើនេះជានរណា?
តើនាងជានរណា?
ជីលូ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានពន្លត់ភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋដោយរបៀបណា?
ប្រពៃណីនៃការថ្វាយ
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងទៅកាន់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ
គឺជាការកុហក។
ពីដើមដល់ចប់,
វាត្រូវបានប្រឌិតទាំងអស់!
វាជាការពិត!
ប្រធាន Luo បានប្រមូលផ្តុំក្មេងស្រី
ហើយ​លក់​ទៅ​ឲ្យ​ឈ្មួញ។
គាត់គ្រាន់តែចំណេញ!
យើងបានស្ទាក់ចាប់រទេះរបស់គាត់។
និងដោះលែងពួកគេខ្លះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីចុងក្រោយនិងខ្ញុំ
មិនអាចគេចផុត។
វាជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់!
បោកប្រាស់?
បន្ទាប់មក...
ចុះកូនខ្ញុំនៅឯណា?
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេត្រូវបានដោះលែង។
តើនាងនៅឯណា?
គេកុហក!
កុំទុកចិត្តអ្នកខាងក្រៅទាំងនេះ!
កុំស្តាប់គេ!
បាទ​គេ​កុហក!
គេ​កុហក!
យើងមិនអាចបោកបញ្ឆោតបានទេ!
បាទ។
អ្នកកុហក!
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតយើង។
អែលឌើរ Zhang
អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធមែនទេ?
អ្នក​ក្លាហាន​អើយ​!
ខ្ញុំការពារអ្នកប្រាំបួនរយឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្ងង់
នឹងត្រូវលុបចោល!
សូម​លោក​យាយ​តា​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​អើយ!
ក្រោកឈរឡើង!
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាបុព្វបុរសពិសិដ្ឋ
ចាកចេញពីរូងភ្នំ?
ឈប់ធ្វើពុត។
តើមែនទេ?
បុព្វបុរសពិសិដ្ឋគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុស?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ទេ
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីក្លាយជាបុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ?
បុព្វបុរស​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​ប្រាកដ!
អ្នកណាខ្លះនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
គេ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ស៊ី​មនុស្ស។
ខ្ញុំញ៉ាំតែមាន់ដុត។
កុំភ្លេចថា។
យើងនឹងចងចាំ។
ឧសភា!
Mei សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយ!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
បានព្យាយាមដើម្បីរស់។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីជាច្រើន។
ត្រូវបានលក់ដោយអ្នក!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសុំការអភ័យទោស?
មក។
នាំគាត់ទៅគុក!
គាត់នឹងមិនឃើញពន្លឺថ្ងៃទៀតទេ!
មេឈ្មួញទុច្ចរិត!
ប្រជាជននៃសត្វពស់,
បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋគឺនៅទីនេះ
ហើយមនុស្សអាក្រក់បានបាត់។
ការភ័យខ្លាចគឺ
មិនមែនធម្មជាតិទេ។
វាត្រូវបានដាក់លើអ្នក,
ដូចជាក្រណាត់
លើបុរស
និងស្បៃមុខលើស្ត្រី។
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែឧបករណ៍ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក។
វាំងននរបស់ស្ត្រី
លាក់ខ្លួនច្រើនជាងមុខរបស់នាង។
វាលាក់ស្នាមញញឹមរបស់នាង
វិញ្ញាណរបស់នាង
និងភាពសប្បុរសរបស់នាង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រើការលះបង់នោះទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ។
ស្ត្រី
នឹងលើកស្បៃមុខរបស់ពួកគេ។
និងទាមទារសេរីភាពរបស់ពួកគេឡើងវិញ។
និយាយបានល្អ!
ក្លាហាន!
អស្ចារ្យមែន!
ល្អ!
ចូរយើងដករបស់យើងចេញដែរ។
កូនរបស់ Xu នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ការសម្រាកពីរបីថ្ងៃនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ចំណែក​លោក Wang Youde។
ជើងរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីព្យាបាលវាឱ្យបានពេញលេញ។
គាត់មិនត្រូវធ្វើដំណើរក្នុងភ្លៀងទេ។
អូ។
ក៏មានដែរ។
ផ្កាពុលនៅក្នុងព្រៃ។
យកកណ្តាលរបស់វាចេញហើយកិនវា។
វាសំអាតរាងកាយ។
ខ្ញុំបានសរសេរ
វិធីសាស្រ្ត
សម្រាប់គ្រូពេទ្យ។
Chu Moshang,
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងរទេះ។
តើអ្នកបានឮទាំងអស់យ៉ាងច្បាស់ទេ?
សូមអរគុណ។
ពូ ឈីងយុន
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ទោះអូនចាកចេញក៏ដោយ
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះ
តែងតែគិតពីនាង។
ខ្ញុំ...
Zhilou តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពូ ឈីងយុន
អ្នកមិនក្មេងទេ។
គិតពីខ្លួនឯង។
ស្តាប់នាង។
ស្នាក់នៅ
ទំនោរទៅអ្នករបួស,
ហើយ​ជួយ​អែលឌើរ Zhang
កសាង​សត្វ​ពស់​ឡើង​វិញ។
បាទ។
សូមស្នាក់នៅ។
Zhilou
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អំពីអ្នកទៅ Wujing តែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារនាង។
ពូ ឈីងយុន
កុំបារម្ភ។
ជាមួយ Chu Moshang និង Hunbao
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំលែងទន់ខ្សោយទៀតហើយ
ដោយគ្មានជំនាញក្បាច់គុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីក្រុង Wujing
ហើយស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអោយខ្លួនឯង...
ហើយត្រឡប់ទៅគោរពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
ហេ...
តោះទៅ។
ជីលូ!
ខ្ញុំ...
នាងតែងតែលេងសើច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
គុជនាគគឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រថុយ
ឆ្លងកាត់របាំង
ដើម្បីប្រគល់វាទៅ Feng Zhilou ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដំណើររបស់នាងទៅកាន់ Wujing
គឺពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
គុជនាគអាច
ដាស់សក្តានុពលរបស់នាង
ហើយជួយនាងឱ្យរស់នៅទីនោះ។
នឹកស្មានមិនដល់...
តើវាជាអ្វី លោកគ្រូវ័យក្មេង?
វាបានកេះ
រដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសង្គ្រាមនៅក្នុងនាង។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសង្គ្រាម?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើវាមិនផ្តាច់មុខទេ។
ទៅ Wujing Saintess?
នេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
ប្រហែលជានាងមានវាសនា
សម្រាប់អ្វីដែលធំជាងនេះ។
តោះទៅ។
បន្ទាប់
យើងជួបជាមួយព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing ។
រហូតដល់ Liluo បញ្ជាក់ពី
ខ្សែឈាម Wujing Saintess,
តើ​យើង​គួរ​ទុក Zhilou ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ឬ​ទេ?
មកពីលោកគ្រូវ័យក្មេង?
គាត់មានផែនការរបស់គាត់។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់,
ជាពិសេសចំពោះនាគទឹកជំនន់នោះ។
នាគទឹកជំនន់...
តើលោក ហ្វេង នៅឯណា?
អូទេ!
យើងទុកគាត់ចោល!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់នៅខាងក្រោយ
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មជីវិតរបស់គាត់។
តើបេសកកម្មអ្វី?
នាងបានរៀបរាប់ពីវា។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ហេកូន។
ហៅខ្ញុំថាបុព្វបុរស។
(ទីក្រុង Wujing)
Zhilou តើយើងបានមកដល់ទីក្រុង Wujing ហើយឬនៅ?
(ម៉ាក់ ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។ )
ម្ដាយ
ប៉ូវកំលាំងរក្សាយុវវ័យរបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នកនៅក្មេងជារៀងរហូត។
អ្នកតែងតែយល់ពីខ្ញុំ
ហើយបានស្គាល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែ
គឺជាកូនស្រីដ៏ល្អរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់អើយ!
Feng Zhilou
កូនស្រីទីពីររបស់គ្រួសារ Feng
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Dragons,
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
កង្កែប​ដែល​សម្លាប់
​លោក ឡេង ហ៊ូ ឪពុក​កូន?
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ថែម​ទាំង​បាន​សម្លាប់​ក្រុម​កាយរឹទ្ធិ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ។
នាងបានបង្កាត់សត្វពស់
ដែលបដិសេធមិនស្តាប់បង្គាប់។
នាងបានធ្វើវាចេញពីព្រៃពស់។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​រដិបរដុប​!
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង Wujing?
លោកម្ចាស់អើយ សូមស្ងប់ចុះ!
កាយរឹទ្ធិរបស់ខ្ញុំបានរាយការណ៍
Feng Zhilu គ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
(អែលឌើរ Baiyue បូជាចារ្យទីក្រុង Wujing)
នាងបានរកឃើញនាគ
កងទ័ពដែលជាប់គាំង
ដែលជំរុញឱ្យមានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណរបស់នាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយនាគ
ពិតជាមិនដែលបានកើតឡើងទេ។
ពិត
ឬអត់
ឱ្យ Liluo ទទួលបាន
ងារជា Dragon Queen ។
យើង​ត្រូវ​តែ​មិន​ទុក​ឲ្យ​មាន​ចុង​បញ្ចប់។
ម្ដាយ
យើង​នៅ​មាន​អែលឌើរ Baiyue
និងឧត្តមសេនីយ៍ Dhuta ។
ពួកគេគឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាដើម្បីបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ដូចជា Wujing Saintess គឺនៅជិត។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីខុសទេ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតងងឹត,
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
តាមដាននាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងមិនធ្វើខុស។
រង់ចាំ។
ប្រាប់អ្នកបម្រើ
ដើម្បីព្យាបាល
ដុំពកនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បង្ហាញបដិសណ្ឋារកិច្ចត្រឹមត្រូវ។
ដូចការរំពឹងទុករបស់នាគ។
អ្នកថែមទាំងមានអចលនទ្រព្យនៅ Wujing ទៀតផង។
តើ Zhilou និង​ខ្ញុំ​គួរ​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ណា?
ហ៊ុនបាវ
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Zhilou ។
បុរសនិងស្ត្រីដាច់ពីគ្នា។
បុរសនិងស្ត្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចមនុស្ស?
យើង​មាន​តែ​ប្រុស និង​ស្រី។
បុរសនៅតែជាបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាកូនក្មេង។
ក្មេងអាយុប្រាំបួនរយឆ្នាំ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
នៅស្លាបខាងលិច។
មានបន្ទប់ទំនេរច្រើន។
សូមអោយ Fei Yuan នៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីតាមដានអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ខ្ទម​ប្រក់​ស្បូវ
​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍
ដូចជាវិមានមួយ។
ហ៊ុនបាវ
តោះចូលក្រុង
ហើយយករបស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនអាចអង្គុយបានទេ?
មនុស្សមានគ្រឿងទេស
ហៅថាទឹកខ្មេះ។
វាមានរសជាតិជូរ។
មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំជានាគ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ច្រណែននឹងនាគទឹកជំនន់?
ជាពិសេសកុមារ។
ក្មេងអាយុប្រាំបួនរយឆ្នាំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ពេលវេលាគឺខ្លី។
ថ្ងៃស្អែក អ្នកត្រូវតែ
ជួបព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing
ដើម្បីពិភាក្សាការផ្ទៀងផ្ទាត់
ខ្សែឈាមរបស់ Wuijng Saintess ។
តើយើងគួរ
រក្សាវាពី Feng Zhilou?
ជីលូ!
មើលនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
មុនពេលការផ្ទៀងផ្ទាត់
វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាអ្នកខាងក្រៅ។
Feng Zhilou បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នេះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នក។
បានសងនាងរួចហើយ។
Fei Yuan កាន់អណ្តាតរបស់អ្នក។
ត្រូវមានការសម្រេចចិត្ត។
នោះជាវិធីល្អបំផុត។
Hunbao មើលរឿងនេះ។
ដល់ពេលបង់លុយហើយ!
សូម
ខ្ញុំគ្មានលុយបង់ពន្ធទេ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
គ្មានលុយ?
អញ្ចឹង​បាត់​តូប​ហើយ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ការទទួលបានឫសខាងវិញ្ញាណ
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរនាង។
សុំទោសពួកគេ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើមិនសុំទោស
អ្នកអាចលុតជង្គង់នៅទីនេះជារៀងរហូត!
នោះ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​របួស​ស្រាល​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​របួស​លំដាប់​ខ្ពស់​។
លាបវាពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយទុកវាឱ្យស្ងួតរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ឬវាអាចមានស្នាម។
កញ្ញា
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ?
ច្រើនជាងគ្រូពេទ្យ។
នាងគឺជាអ្នកព្យាបាលដោយអព្ភូតហេតុ។
សូមអរគុណ។
ជួយ!
មានគេ
ធ្វើបាបទាំងថ្ងៃ!
លោកម្ចាស់
ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ!
តើអ្នកជាឆ្កែឆ្កួតដែលខាំ
អ្នកណាឃើញ?
តើអ្នកដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំ
សាច់ញាតិ
របស់ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទីក្រុង Wujing!
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកមិនអាចធ្វើមនុស្សបែបនេះបានទេ!
អ្នករាល់គ្នា,
វាជាកំហុសរបស់យើង។
កំហុសរបស់យើង។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
តើអ្នកចាត់ទុកមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅទីក្រុង Wujing បែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងបានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
(Li Yan, ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុង Wujing)
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
យុត្តិធម៌​នឹង​សម្រេច​ខុស​ត្រូវ
នៅទីក្រុង Wujing ។
កញ្ញា កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់
និងផ្តល់ឱ្យប្រជាជន
លទ្ធផលយុត្តិធម៌។
មក។
យក
គាត់ត្រឡប់មកវិញ
និងអនុវត្តតាមច្បាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ហើយ...
សូម​នាំ​ខ្លួន​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​នេះ​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព។
កុំធ្វើខុស។
ដូច្នេះនេះគឺជាព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
គាត់មានសមត្ថភាព។
ហើយ...
សង្ហា។
ខ្ញុំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ,
ខ្ញុំបានឃើញ។
តួអង្គ និងជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪